# Введение

В этом практическом занятии мы покажем, как измерить ошибку вне пакета (Out-Of-Bag, OOB) для модели Случайный лес с использованием библиотеки scikit-learn для Python. Ошибка вне пакета - это средняя ошибка для каждого наблюдения в наборе обучающих данных, вычисленная с использованием предсказаний деревьев, которые не содержат данное наблюдение в своем бутстрап-выборке. Это позволяет оценивать качество модели Случайный лес при обучении.

## Советы по использованию ВМ

После запуска виртуальной машины (VM) перейдите в левый верхний угол и переключитесь на вкладку **Notebook**, чтобы приступить к работе с Jupyter Notebook.

Иногда может потребоваться подождать несколько секунд, пока Jupyter Notebook полностью загрузится. Проверка операций не может быть автоматизирована из-за ограничений Jupyter Notebook.

Если вы столкнетесь с проблемами во время обучения, не стесняйтесь обращаться к Labby. Оставьте отзыв после занятия, и мы оперативно решим проблему для вас.
